Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.menus.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# POPUP
source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

# ID_FILE_OPENQUICK
source: &Quick Open File...
ja: クイック再生(&Q)...
zh_cn: 快速打开文件(&Q)...
zh_tw: 快速開啟檔案(&Q)...

# ID_FILE_OPENMEDIA
source: &Open File/URL...
ja: ファイルを開く(&O)...
zh_cn: 打开文件(&O)...
zh_tw: 開啟檔案(&O)...

# ID_FILE_OPENDVDBD
source: Open &DVD/BD...
ja: DVD/BD を開く(&D)...
zh_cn: 打开 DVD/BD(&D)...
zh_tw: 開啟 DVD/BD (&D)...

# ID_FILE_OPENDEVICE
source: Open De&vice...
ja: デバイスを開く(&V)...
zh_cn: 打开设备(&V)...
zh_tw: 開啟裝置(&V)...

# ID_FILE_OPENDIRECTORY
source: Open Dir&ectory...
ja: ディレクトリを開く(&E)...
zh_cn: 打开目录(&E)...
zh_tw: 開啟目錄(&E)...

# ID_FILE_OPENDISC
source: O&pen Disc
ja: ディスクを開く(&P)
zh_cn: 打开光盘(&P)
zh_tw: 開啟光碟(&P)

# ID_RECENT_FILES
source: Recent &Files
ja: 最近使ったファイル(&F)
zh_cn: 历史文件(&F)
zh_tw: 最近的檔案(&F)

# ID_FILE_CLOSE_AND_RESTORE
source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh_cn: 关闭(&C)
zh_tw: 關閉(&C)

# ID_FILE_SAVE_COPY
source: &Save a Copy...
ja: コピーを保存(&S)...
zh_cn: 保存副本(&S)...
zh_tw: 儲存複件(&S)...

# ID_FILE_SAVE_IMAGE
source: Save &Image...
ja: 画像を保存(&I)...
zh_cn: 保存图像(&I)...
zh_tw: 儲存影像(&I)...

# ID_FILE_SAVE_THUMBNAILS
source: Save &Thumbnails...
ja: サムネイルを保存(&T)...
zh_cn: 保存缩略图(&T)...
zh_tw: 儲存縮圖(&T)...

# POPUP
source: S&ubtitles
ja: 字幕(&U)
zh_cn: 字幕(&U)
zh_tw: 字幕

# ID_FILE_SUBTITLES_LOAD
source: &Load Subtitles...
ja: 字幕を読み込む(&L)...
zh_cn: 载入字幕(&L)...
zh_tw: 載入字幕(&L)...

# ID_FILE_SUBTITLES_SAVE
source: Save S&ubtitles...
ja: 字幕を保存(&U)...
zh_cn: 保存字幕(&U)...
zh_tw: 儲存字幕(&U)...

# ID_FILE_SUBTITLES_DOWNLOAD
source: &Download Subtitles...
ja: 字幕をダウンロード(&D)...
zh_cn: 下载字幕(&D)...
zh_tw: 下載字幕(&D)...

# ID_FILE_SUBTITLES_UPLOAD
source: &Upload Subtitles...
ja: 字幕をアップロード(&U)...
zh_cn: 上传字幕(&U)...
zh_tw: 上傳字幕(&U)...

# ID_FILE_PROPERTIES
source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)
zh_cn: 属性(&R)
zh_tw: 內容(&R)

# ID_FILE_EXIT
source: E&xit
ja: 終了(&X)
zh_cn: 退出(&X)
zh_tw: 結束(&X)

# POPUP
source: &View
ja: 表示(&V)
zh_cn: 查看(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

# ID_VIEW_CAPTIONMENU
source: Caption&&Menu
ja: タイトル バーとメニュー バー(&M)
zh_cn: 标题与菜单
zh_tw: 標題選單(&M)

# ID_VIEW_SEEKER
source: See&k Bar
ja: シーク バー(&K)
zh_cn: 进度栏(&K)
zh_tw: 搜尋列(&K)

# ID_VIEW_CONTROLS
source: &Controls
ja: コントロール(&C)
zh_cn: 控制栏(&C)
zh_tw: 控制項(&C)

# ID_VIEW_INFORMATION
source: &Information
ja: ファイル情報(&I)
zh_cn: 信息栏(&I)
zh_tw: 資訊列(&I)

# ID_VIEW_STATISTICS
source: &Statistics
ja: 統計情報(&S)
zh_cn: 统计栏(&S)
zh_tw: 統計列(&S)

# ID_VIEW_STATUS
source: St&atus
ja: ステータス(&A)
zh_cn: 状态栏(&A)
zh_tw: 狀態列(&A)

# ID_VIEW_SUBRESYNC
source: Su&bresync
ja: 字幕の再同期(&B)
zh_cn: 字幕同步(&B)
zh_tw: 字幕同步(&B)

# ID_VIEW_PLAYLIST
source: Pla&ylist
ja: 再生リスト(&Y)
zh_cn: 播放列表(&Y)
zh_tw: 播放清單(&Y)

# ID_VIEW_CAPTURE
source: Captu&re
ja: キャプチャ(&R)
zh_cn: 捕获栏(&R)
zh_tw: 擷取(&R)

# ID_VIEW_NAVIGATION
source: Na&vigation
ja: ナビゲーション(&V)
zh_cn: 导航(&V)
zh_tw: 導覽(&V)

# ID_VIEW_DEBUGSHADERS
source: &Debug Shaders
ja: シェーダ デバッガ(&D)
zh_cn: 调试着色器(&D)
zh_tw: 著色器除錯(&D)

# POPUP
source: &Presets...
ja: プリセット(&P)...
zh_cn: 预设(&P)...
zh_tw: 初始設定(&P)...

# ID_VIEW_PRESETS_MINIMAL
source: &Minimal
ja: 最小(&M)
zh_cn: 最小(&M)
zh_tw: 極簡(&M)

# ID_VIEW_PRESETS_COMPACT
source: &Compact
ja: コンパクト(&C)
zh_cn: 简洁(&C)
zh_tw: 簡潔(&C)

# ID_VIEW_PRESETS_NORMAL
source: &Normal
ja: 標準(&N)
zh_cn: 普通(&N)
zh_tw: 正常(&N)

# ID_VIEW_FULLSCREEN
source: F&ull Screen
ja: 全画面表示(&U)
zh_cn: 全屏幕(&U)
zh_tw: 全螢幕(&L)

# POPUP
source: &Zoom
ja: 拡大(&Z)
zh_cn: 缩放(&Z)
zh_tw: 縮放(&Z)

# ID_VIEW_ZOOM_AUTOFIT
source: Auto &Fit
ja: 自動調整(&F)
zh_cn: 自动适应(&F)
zh_tw: 自動調整(&F)

# ID_VIEW_ZOOM_AUTOFIT_LARGER
source: Auto Fit (&Larger Only)
ja: 自動調整 (過大のみ)(&L)
zh_cn: 自动适应 (仅放大)(&L)
zh_tw: 自動調整 (僅限解像度過大時) (&L)

# POPUP
source: R&enderer Settings
ja: レンダラの設定(&E)
zh_cn: 渲染器设置(&E)
zh_tw: 繪製器 (Renderer) 設定(&E)

# ID_VIEW_TEARING_TEST
source: &Tearing Test
ja: テアリング テスト(&T)
zh_cn: 撕裂测试(&T)
zh_tw: 撕裂測試(&T)

# ID_VIEW_DISPLAY_RENDERER_STATS
source: &Display Statistics
ja: 統計情報を表示(&D)
zh_cn: 显示统计(&D)
zh_tw: 顯示統計(&D)

# ID_VIEW_OSD_DISPLAY_TIME
source: Display Current T&ime
ja: 現在の再生時間を表示(&I)
zh_cn: 显示当前时间(&I)
zh_tw: 顯示目前時間(&I)

# ID_VIEW_OSD_SHOW_FILENAME
source: Show &File Name
ja: ファイル名を表示(&F)
zh_cn: 显示文件名(&F)
zh_tw: 顯示檔案名稱(&F)

# POPUP
source: &Output Range
ja: 出力範囲(&O)
zh_cn: 输出范围(&O)
zh_tw: 輸出範圍(&O)

# POPUP
source: &Presentation
ja: 表示(&P)
zh_cn: 外观(&P)
zh_tw: 呈現(&P)

# ID_VIEW_D3DFULLSCREEN
source: D3D Fullscreen &Mode
ja: Direct3D フルスクリーン モード(&M)
zh_cn: D3D 全屏幕模式(&M)
zh_tw: D3D 全螢幕模式(&M)

# ID_VIEW_FULLSCREENGUISUPPORT
source: D3D Fullscreen &GUI Support
ja: Direct3D フルスクリーン GUI 対応(&G)
zh_cn: D3D 全屏幕 GUI 支持(&G)
zh_tw: D3D 全螢幕 GUI 支援(&G)

# ID_VIEW_HIGHCOLORRESOLUTION
source: 10-bit &RGB Output
ja: 10 ビット RGB 出力(&R)
zh_cn: 10 位 RGB 输出(&R)
zh_tw: 10位元 RGB 輸出(&R)

# ID_VIEW_FORCEINPUTHIGHCOLORRESOLUTION
source: Force 10-bit RGB &Input
ja: 強制的に 10 ビット RGB 入力(&I)
zh_cn: 强制 10 位 RGB 输入(&I)
zh_tw: 強制 10位元 RGB 輸入(&I)

# ID_VIEW_FULLFLOATINGPOINTPROCESSING
source: &Full Floating Point Processing
ja: 完全な浮動小数点演算をする(&F)
zh_cn: 全浮点处理(&F)
zh_tw: 全浮點處理(&F)

# ID_VIEW_HALFFLOATINGPOINTPROCESSING
source: &Half Floating Point Processing
ja: 半浮動小数点演算をする(&H)
zh_cn: 半浮点处理(&H)
zh_tw: 半浮點處理

# ID_VIEW_DISABLEDESKTOPCOMPOSITION
source: Disable desktop composition (&Aero)
ja: デスクトップ コンポジション (Aero) の無効化(&A)
zh_cn: 关闭桌面合成 (&Aero)
zh_tw: 停用桌面佈景 (&Aero)

# ID_VIEW_ENABLEFRAMETIMECORRECTION
source: Enable Frame Time &Correction
ja: フレーム時間の補正を有効にする(&C)
zh_cn: 开启帧时间修正(&C)
zh_tw: 啟用影格時間校正(&C)

# POPUP
source: &Color Management
ja: カラー調整(&C)
zh_cn: 色彩管理(&C)
zh_tw: 色彩管理(&C)

# ID_VIEW_CM_ENABLE
source: &Enable
ja: 有効(&E)
zh_cn: 开启(&E)
zh_tw: 啟用(&E)

# POPUP
source: &Input Type
ja: 入力タイプ(&I)
zh_cn: 输入类型(&I)
zh_tw: 輸入類型(&I)

# ID_VIEW_CM_INPUT_AUTO
source: &Auto-Detect
ja: 自動検出(&A)
zh_cn: 自动检测(&A)
zh_tw: 自動偵測(&A)

# ID_VIEW_CM_INPUT_HDTV
source: &HDTV
ja: HDTV(&H)
zh_tw: 高畫質顯示器(&H)

# ID_VIEW_CM_INPUT_SDTV_NTSC
source: SDTV &NTSC
ja: SDTV NTSC(&N)
zh_tw: NTSC 標準畫質顯示器(&N)

# ID_VIEW_CM_INPUT_SDTV_PAL
source: SDTV &PAL
ja: SDTV PAL(&P)
zh_tw: PAL 標準畫質顯示器(&P)

# POPUP
source: Ambient &Light
ja: 環境光(&L)
zh_cn: 环境光线(&L)
zh_tw: 環境光(&L)

# ID_VIEW_CM_AMBIENTLIGHT_BRIGHT
source: &Bright (2.2 Gamma)
ja: 明るい (ガンマ 2.2)(&B)
zh_cn: 明亮 (2.2 伽玛)(&B)
zh_tw: 明亮 (2.2 Gamma) (&B)

# ID_VIEW_CM_AMBIENTLIGHT_DIM
source: &Dim (2.35 Gamma)
ja: 薄暗い (ガンマ 2.35)(&D)
zh_cn: 昏暗 (2.35 伽玛)(&D)
zh_tw: 微暗 (2.35 Gamma) (&D)

# ID_VIEW_CM_AMBIENTLIGHT_DARK
source: D&ark (2.4 Gamma)
ja: 暗い (ガンマ 2.4)(&A)
zh_cn: 黑暗 (2.4 伽玛)(&A)
zh_tw: 暗 (2.4 Gamma) (&A)

# POPUP
source: &Rendering Intent
ja: レンダリングの目的(&R)
zh_cn: 渲染意图(&R)
zh_tw: 色彩對應方式(&R)

# ID_VIEW_CM_INTENT_PERCEPTUAL
source: &Perceptual
ja: 知覚的(&P)
zh_cn: 可感知(&P)
zh_tw: 知覺(&P)

# ID_VIEW_CM_INTENT_RELATIVECOLORIMETRIC
source: &Relative Colorimetric
ja: 相対カラーメトリック(&R)
zh_cn: 相对比色(&R)
zh_tw: 相對色度(&R)

# ID_VIEW_CM_INTENT_SATURATION
source: &Saturation
ja: 彩度(&S)
zh_cn: 饱和度(&S)
zh_tw: 飽和度(&S)

# ID_VIEW_CM_INTENT_ABSOLUTECOLORIMETRIC
source: &Absolute Colorimetric
ja: 絶対カラーメトリック(&A)
zh_cn: 绝对比色(&A)
zh_tw: 絕對色度(&A)

# POPUP
source: &VSync
ja: 垂直同期(&V)
zh_cn: 垂直同步(&V)
zh_tw: 垂直同步(&V)

# ID_VIEW_VSYNC
source: &VSync
ja: 垂直同期(&V)
zh_cn: 垂直同步(&V)
zh_tw: 垂直同步(&V)

# ID_VIEW_VSYNCACCURATE
source: &Accurate VSync
ja: 正確な垂直同期(&A)
zh_cn: 精确垂直同步(&A)
zh_tw: 精確式垂直同步(&A)

# ID_VIEW_ALTERNATIVEVSYNC
source: A&lternative VSync
ja: 代替の垂直同期(&L)
zh_cn: 可选垂直同步(&L)
zh_tw: 替代式垂直同步(&L)

# ID_VIEW_VSYNCOFFSET_DECREASE
source: &Decrease VSync Offset
ja: 垂直同期オフセットの減少(&D)
zh_cn: 减少垂直同步偏移(&D)
zh_tw: 降低垂直同步偏移量(&D)

# ID_VIEW_VSYNCOFFSET_INCREASE
source: &Increase VSync Offset
ja: 垂直同期オフセットの増加(&I)
zh_cn: 增加垂直同步偏移(&I)
zh_tw: 增加垂直同步偏移量(&I)

# POPUP
source: &GPU Control
ja: GPU 制御(&G)
zh_cn: GPU 控制(&G)
zh_tw: GPU 控制(&G)

# ID_VIEW_FLUSHGPU_BEFOREVSYNC
source: Flush GPU &before VSync
ja: 垂直同期前に GPU をフラッシュ(&B)
zh_cn: 在垂直同步前刷新 GPU(&B)
zh_tw: 在垂直同步之前清空 GPU (&B)

# ID_VIEW_FLUSHGPU_AFTERPRESENT
source: Flush GPU &after Present
ja: 表示後に GPU をフラッシュ(&A)
zh_cn: 在呈现后刷新 GPU(&A)
zh_tw: 在呈現之後清空 GPU (&A)

# ID_VIEW_FLUSHGPU_WAIT
source: &Wait for flushes
ja: フラッシュを待機(&W)
zh_cn: 等待刷新(&W)
zh_tw: 等待清空(&W)

# POPUP
source: R&eset
ja: リセット(&E)
zh_cn: 重置(&E)
zh_tw: 重設(&E)

# ID_VIEW_RESET_DEFAULT
source: Reset to &default renderer settings
ja: 既定のレンダラの設定にリセット(&D)
zh_cn: 重置为默认渲染器设置(&D)
zh_tw: 重設為預設的繪製器設定(˙&D)

# ID_VIEW_RESET_OPTIMAL
source: Reset to &optimal renderer settings
ja: 最適なレンダラの設定にリセット(&O)
zh_cn: 重置为优化渲染器设置(&O)
zh_tw: 重設為最佳的繪製器設定(&O)

# POPUP
source: Video &Frame
ja: ビデオ フレーム(&F)
zh_cn: 视频画面(&F)
zh_tw: 視訊影格(&F)

# ID_VIEW_VF_HALF
source: &Half Size
ja: 1/2 のサイズ(&H)
zh_cn: 半数尺寸(&H)
zh_tw: 一半大小(&H)

# ID_VIEW_VF_NORMAL
source: &Normal Size
ja: 標準のサイズ(&N)
zh_cn: 普通尺寸(&N)
zh_tw: 正常大小(&N)

# ID_VIEW_VF_DOUBLE
source: &Double Size
ja: 2 倍のサイズ(&D)
zh_cn: 双倍尺寸(&D)
zh_tw: 兩倍大小(&D)

# ID_VIEW_VF_STRETCH
source: &Stretch To Window
ja: ウィンドウの大きさに広げる(&S)
zh_cn: 拉伸至整个窗口(&S)
zh_tw: 伸展至視窗大小(&S)

# ID_VIEW_VF_FROMINSIDE
source: Touch Window From &Inside
ja: ウィンドウに内接させる(&I)
zh_cn: 缩放以适合窗口(&I)
zh_tw: 由內貼齊視窗(&I)

# ID_VIEW_VF_ZOOM1
source: Zoom &1
ja: 拡大 1(&1)
zh_cn: 缩放 &1 倍
zh_tw: 縮放 1 (&1)

# ID_VIEW_VF_ZOOM2
source: Zoom &2
ja: 拡大 2(&2)
zh_cn: 缩放 &2 倍
zh_tw: 縮放 2 (&2)

# ID_VIEW_VF_FROMOUTSIDE
source: Touch Window From &Outside
ja: ウィンドウに外接させる(&O)
zh_cn: 缩放以填满窗口(&O)
zh_tw: 由外貼齊視窗(&O)

# POPUP
source: &Aspect Ratio
ja: 縦横比(&A)
zh_cn: 高宽比(&A)
zh_tw: 長寬比(&A)

# ID_ASPECTRATIO_DAR
source: &Default (DAR)
ja: 標準 (DAR)(&D)
zh_cn: 默认 (DAR)(&D)
zh_tw: 預設 (DAR) (&D)

# ID_ASPECTRATIO_SAR
source: Assume &square pixels (SAR)
ja: 正方形ピクセルを想定 (SAR)(&S)
zh_cn: 猜测是方形像素 (SAR)(&S)
zh_tw: 假設正方型像素 (SAR) (&s)

# ID_VIEW_VF_COMPMONDESKARDIFF
source: &Correct Monitor/Desktop AR Diff
ja: モニタとデスクトップの縦横比の相違を補正(&C)
zh_cn: 纠正显示器/桌面高宽比差异(&C)
zh_tw: 修正顯示器/桌面的長寬比例差異(&C)

# POPUP
source: Pa&n && Scan
ja: パン＆スキャン(&N)
zh_cn: 全景扫描(&N)
zh_tw: 平移掃描(&C)

# ID_VIEW_INCSIZE
source: &Increase Size
ja: サイズを拡大(&I)
zh_cn: 增大尺寸(&I)
zh_tw: 增加大小(&I)

# ID_VIEW_DECSIZE
source: &Decrease Size
ja: サイズを縮小(&D)
zh_cn: 减小尺寸(&D)
zh_tw: 減少大小(&D)

# ID_VIEW_INCWIDTH
source: I&ncrease Width
ja: 幅を拡大(&N)
zh_cn: 增加宽度(&N)
zh_tw: 增加寬度(&N)

# ID_VIEW_DECWIDTH
source: D&ecrease Width
ja: 幅を縮小(&E)
zh_cn: 减小宽度(&E)
zh_tw: 減少寬度(&E)

# ID_VIEW_INCHEIGHT
source: In&crease Height
ja: 高さを拡大(&C)
zh_cn: 增加高度(&C)
zh_tw: 增加高度(&C)

# ID_VIEW_DECHEIGHT
source: Decre&ase Height
ja: 高さを縮小(&A)
zh_cn: 减小高度(&A)
zh_tw: 減少高度(&A)

# ID_PANSCAN_MOVERIGHT
source: Move &Right
ja: 右へ移動(&R)
zh_cn: 向右移动(&R)
zh_tw: 右移(&R)

# ID_PANSCAN_MOVELEFT
source: Move &Left
ja: 左へ移動(&L)
zh_cn: 向左移动(&L)
zh_tw: 左移(&L)

# ID_PANSCAN_MOVEUP
source: Move &Up
ja: 上へ移動(&U)
zh_cn: 向上移动(&U)
zh_tw: 上移(&U)

# ID_PANSCAN_MOVEDOWN
source: Move &Down
ja: 下へ移動(&D)
zh_cn: 向下移动(&D)
zh_tw: 下移(&D)

# ID_PANSCAN_CENTER
source: Cen&ter
ja: 中央へ戻す(&T)
zh_cn: 居中(&T)
zh_tw: 置中(&T)

# ID_VIEW_RESET
source: Re&set
ja: リセット(&S)
zh_cn: 重置(&S)
zh_tw: 重設(&S)

# POPUP
source: On &Top
ja: 手前に表示(&T)
zh_cn: 前端显示(&T)
zh_tw: 最上層顯示(&T)

# ID_ONTOP_DEFAULT
source: &Default
ja: 標準(&D)
zh_cn: 默认(&D)
zh_tw: 預設(&D)

# ID_ONTOP_ALWAYS
source: &Always
ja: 常に(&A)
zh_cn: 总是(&A)
zh_tw: 總是如此(&A)

# ID_ONTOP_WHILEPLAYING
source: While &Playing
ja: 再生中(&P)
zh_cn: 当播放时(&P)
zh_tw: 當正在播放時(&P)

# ID_ONTOP_WHILEPLAYINGVIDEO
source: While Playing &Video
ja: ビデオの再生中(&V)
zh_cn: 仅播放视频时(&V)
zh_tw: 當播放影片時(&V)

# ID_VIEW_OPTIONS
source: &Options...
ja: オプション(&O)...
zh_cn: 选项(&O)...
zh_tw: 選項(&O)...

# POPUP
source: &Play
ja: 再生(&P)
zh_cn: 播放(&P)
zh_tw: 播放(&P)

# ID_PLAY_PLAYPAUSE
source: &Play/Pause
ja: 再生/一時停止(&P)
zh_cn: 播放/暂停(&P)
zh_tw: 播放/暫停(&P)

# ID_PLAY_STOP
source: &Stop
ja: 停止(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

# ID_PLAY_FRAMESTEP
source: Fra&me Step
ja: コマ送り(&M)
zh_cn: 帧步进(&M)
zh_tw: 單格步進(&R)

# POPUP
source: &Repeat
ja: 連続再生(&R)
zh_cn: 重复(&R)
zh_tw: 重複

# ID_PLAY_REPEAT_FOREVER
source: F&orever
ja: 無限(&O)
zh_cn: 循环(&O)
zh_tw: 永遠(&O)

# ID_PLAY_REPEAT_ONEFILE
source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

# ID_PLAY_REPEAT_WHOLEPLAYLIST
source: &Playlist
ja: 再生リスト(&P)
zh_cn: 播放列表(&P)
zh_tw: 播放清單(&P)

# ID_PLAY_DECRATE
source: &Decrease Rate
ja: 再生速度 遅く(&D)
zh_cn: 减少速率(&D)
zh_tw: 減速(&D)

# ID_PLAY_INCRATE
source: &Increase Rate
ja: 再生速度 速く(&I)
zh_cn: 增加速率(&I)
zh_tw: 加速(&I)

# ID_PLAY_RESETRATE
source: R&eset Rate
ja: 再生速度 標準(&E)
zh_cn: 重置速率(&E)
zh_tw: 原速(&E)

# ID_FILTERS
source: &Filters
ja: フィルタ(&F)
zh_cn: 滤镜(&F)
zh_tw: 篩選器 (Filter) (&F)

# ID_SHADERS
source: S&haders
ja: シェーダ(&H)
zh_cn: 着色器(&H)
zh_tw: 著色器 (Shader) (&H)

# ID_AUDIOS
source: &Audio Track
ja: 音声トラック(&A)
zh_cn: 音频轨(&A)
zh_tw: 音訊軌道(&A)

# ID_SUBTITLES
source: Su&btitle Track
ja: 字幕トラック(&B)
zh_cn: 字幕轨(&B)
zh_tw: 字幕軌道(&B)

# ID_VIDEO_STREAMS
source: Vide&o Track
ja: 映像トラック(&O)
zh_cn: 视频轨(&O)
zh_tw: 視訊軌道(&V)

# POPUP
source: &Volume
ja: 音量(&V)
zh_cn: 音量(&V)
zh_tw: 音量(&U)

# ID_VOLUME_UP
source: &Up
ja: 上げる(&U)
zh_cn: 增高(&U)
zh_tw: 提高(&U)

# ID_VOLUME_DOWN
source: &Down
ja: 下げる(&D)
zh_cn: 降低(&D)
zh_tw: 降低(&D)

# ID_VOLUME_MUTE
source: &Mute
ja: ミュート(&M)
zh_cn: 静音(&M)
zh_tw: 靜音(&M)

# POPUP
source: Af&ter Playback
ja: 再生終了後の動作(&T)
zh_cn: 回放结束后(&T)
zh_tw: 播放完後(&T)

# ID_AFTERPLAYBACK_DONOTHING
source: Do no&thing
ja: 何もしない(&T)
zh_cn: 什么都不做(&N)
zh_tw: 什麼都不做(&T)

# ID_AFTERPLAYBACK_PLAYNEXT
source: Play &next file in the folder
ja: フォルダ内を順次再生する(&N)
zh_cn: 播放文件夹中的下一个文件(&N)
zh_tw: 播放此資料夾的下一個檔案(&N)

# ID_AFTERPLAYBACK_MONITOROFF
source: Turn off the &monitor
ja: モニタの電源を切る(&M)
zh_cn: 关闭显示器(&M)
zh_tw: 關閉螢幕(&M)

# ID_AFTERPLAYBACK_EXIT
source: &Exit
ja: 終了(&E)
zh_cn: 退出(&E)
zh_tw: 結束(&E)

# ID_AFTERPLAYBACK_STANDBY
source: &Stand By
ja: スタンバイ(&S)
zh_cn: 待机(&S)
zh_tw: 待命(&S)

# ID_AFTERPLAYBACK_HIBERNATE
source: &Hibernate
ja: 休止状態(&H)
zh_cn: 休眠(&H)
zh_tw: 休眠(&H)

# ID_AFTERPLAYBACK_SHUTDOWN
source: Shut&down
ja: シャットダウン(&D)
zh_cn: 关机(&D)
zh_tw: 關機(&D)

# ID_AFTERPLAYBACK_LOGOFF
source: Log &Off
ja: ログオフ(&O)
zh_cn: 注销(&O)
zh_tw: 登出(&O)

# ID_AFTERPLAYBACK_LOCK
source: &Lock
ja: ロック(&L)
zh_cn: 锁定(&L)
zh_tw: 鎖定(&L)

# POPUP
source: &Navigate
ja: 操作(&N)
zh_cn: 导航(&N)
zh_tw: 導覽(&N)

# ID_NAVIGATE_SKIPBACK
source: &Previous
ja: 前へ(&P)
zh_cn: 上一个(&P)
zh_tw: 上一段(&P)

# ID_NAVIGATE_SKIPFORWARD
source: &Next
ja: 次へ(&N)
zh_cn: 下一个(&N)
zh_tw: 下一段(&N)

# ID_NAVIGATE_GOTO
source: &Go To...
ja: 指定位置に移動(&G)...
zh_cn: 转到(&G)...
zh_tw: 移至(&G)...

# ID_NAVIGATE_TITLEMENU
source: &Title Menu
ja: タイトル メニュー(&T)
zh_cn: 标题菜单(&T)
zh_tw: 標題選單(&T)

# ID_NAVIGATE_ROOTMENU
source: &Root Menu
ja: ルート メニュー(&R)
zh_cn: 根菜单(&R)
zh_tw: 主選單(&R)

# ID_NAVIGATE_SUBPICTUREMENU
source: &Subtitle Menu
ja: 字幕メニュー(&S)
zh_cn: 字幕菜单(&S)
zh_tw: 字幕選單(&S)

# ID_NAVIGATE_AUDIOMENU
source: &Audio Menu
ja: 音声メニュー(&A)
zh_cn: 音频菜单(&A)
zh_tw: 音訊選單(&A)

# ID_NAVIGATE_ANGLEMENU
source: An&gle Menu
ja: アングル メニュー(&G)
zh_cn: 视角菜单(&G)
zh_tw: 視角選單(&G)

# ID_NAVIGATE_CHAPTERMENU
source: &Chapter Menu
ja: チャプター メニュー(&C)
zh_cn: 章节菜单(&C)
zh_tw: 章節選單(&C)

# ID_FAVORITES
source: F&avorites
ja: お気に入り(&A)
zh_cn: 收藏(&A)
zh_tw: 我的最愛(&A)

# POPUP
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

# ID_HELP_HOMEPAGE
source: &Home Page
ja: ホーム ページ(&H)
zh_cn: 主页(&H)
zh_tw: 網站首頁(&H)

# ID_HELP_CHECKFORUPDATE
source: Check for &updates
ja: 更新の確認(&U)
zh_cn: 检查更新(&U)
zh_tw: 檢查更新(&U)

# ID_HELP_SHOWCOMMANDLINESWITCHES
source: &Command Line Switches
ja: コマンド ライン スイッチ(&C)
zh_cn: 命令行选项(&C)
zh_tw: 命令列選項(&C)

# ID_HELP_TOOLBARIMAGES
source: Download &Toolbar Images
ja: ツール バーの画像をダウンロード(&T)
zh_cn: 下载工具栏图像(&T)
zh_tw: 下載工具列圖示(&T)

# ID_HELP_DONATE
source: &Donate
ja: 寄付(&D)
zh_cn: 捐献(&D)
zh_tw: 捐贈(&D)

# ID_HELP_ABOUT
source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...
zh_cn: 关于(&A)...
zh_tw: 關於(&A)...
